# Домашнее задание: Collections. List

- Выполнить операцию поиска и удаления в структурах LinkedList / ArrayList
- Написать свою реализацию LinkedList
- Написать свою реализацию ArrayList

Для написания реализаций был создан интерфейс IList со следущими методами:
1. void add(T t) - добавление элемента в список;
2. void add(int index, T t) - добавление элемента в список по индексу;
3. void remove(int index) - удаление элемента списка по индексу;
4. void remove(T t) - удаление элемента списка по значению;
5. void set(int index, T t) - замена значения элемента списка по индексу;
6. int size() - получение размера списка;
7. T get(int index) - получение значения списка по индексу.

Реализация LinkedList представлена в классе MyLinkedList. В нем реализуется интерфейс IList (в теории также должны быть добавлены интрефейсы Queue и Dequeue, 
но в данном случае для упрощения задания интерфейсы и их реализации не создавались). В LinkedList элементы (Node) фактически представляют собой звенья одной цепи. 
В этих звеньях хранится сам элемент списка (String, Int и тд) и 2 указателя: ссылки на предыдущую и следующую Node.

Реализация ArrayList представлена в классе MyArrayList. В нем также реализуется интерфейс IList. Внутри ArrayList находится обыкновенный массив, 
который и выступает хранилищем данных. При инициализации создается массив с 10 слотами. Когда слоты под новые значения заканчиваются, происходит 
увеличение размера (в методе grow()), где новый размер будет равняться currentSize + currentSize/2 
